Considérez-vous comme le responsable de l'analyse des données pour l'entreprise décrite dans ce scénario. 
Votre entreprise développe un service pour réduire l'utilisation des téléphones portables par les utilisateurs 
pendant la conduite. L'équipe de données de l'entreprise commence tout juste à intégrer des ensembles de données 
pour aider les départements marketing et produit à mieux promouvoir le service et affiner le développement du produit. 
En tant que première tentative pour identifier les sources de données susceptibles de fournir des informations utiles, 
l'équipe de données décide de commencer par les données de collisions de Los Angeles. Elle tentera de trouver des 
modèles autour de certaines caractéristiques démographiques des conducteurs. Cela tentera de valider certains des plans 
de l'équipe marketing, tels que se concentrer sur les jeunes conducteurs, ainsi que certaines des fonctionnalités de 
l'équipe d'ingénierie qui sont en cours de développement.
